    У Кати насыщенный день на работе. Ей надо передать n разных договоров коллегам.
    Все встречи происходят на разных этажах, а между этажами можно перемещаться
    только по лестничным пролетам — считается, что это улучшает физическую форму
    сотрудников.
    Прохождение каждого пролета занимает ровно 1 минуту.

    Сейчас Катя на парковочном этаже, планирует свой маршрут. Коллег можно посетить в
    любом порядке, но один из них покинет офис через t минут. С парковочного этажа
    лестницы нет — только лифт, на котором можно подняться на любой этаж.

    В итоге план Кати следующий:

    Подняться на лифте на произвольный этаж. Считается, что лифт поднимается на любой
    этаж за 0минут.
    Передать всем коллегам договоры, перемещаясь между этажами по лестнице. Считается,
    что договоры на этаже передаются мгновенно.
    В первые t минут передать договор тому коллеге, который планирует уйти.
    Пройти минимальное количество лестничных пролетов.
    Помогите Кате выполнить все пункты ее плана.

    Формат входных данных

    В первой строке вводятся целые положительные числа n и t(2≤n≤100),(2≤n,t≤100)
     — количество сотрудников и время, когда один из сотрудников покинет офис
     (в минутах). В следующей строке n чисел — номера этажей, на которых находятся
     сотрудники. Все числа различны и по абсолютной величине не превосходят 100.
     Номера этажей даны в порядке возрастания. В следующей строке записан номер
     сотрудника, который уйдет через t минут.

    Формат выходных данных

    Выведите одно число — минимально возможное число лестничных пролетов, которое
    понадобится пройти Кате.
    Input
    5  5
    1  4  9  16  25
    2
    Output
    24

    Input
    6  4
    1  2  3  6  8  25
    5
    Output
    31
